---
title: 내부에서 외부로 추적의 작동 방식
description: Windows Mixed Reality 헤드셋에서 사용 되는 카메라 기반 내부 출력 추적 시스템에 대 한 정보입니다.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, 혼합 현실, 가상 현실, VR, MR, 내부 외부, 내부 외부, 추적, 카메라
ms.openlocfilehash: e299415d8f5a727d8005a9cb3a65dd5da0d9bdf6
ms.sourcegitcommit: 32cb81eee976e73cd661c2b347691c37865a60bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96609734"
---
# <a name="inside-out-tracking"></a>내부에서 외부로 추적

## <a name="how-does-inside-out-tracking-work"></a>내부에서 추적 작업은 어떻게 작동 하나요?

**빠른 응답:** 추적 시스템은 표시 되는 밝은 저해상도 카메라 두 개를 사용 하 여 사용자 환경에서 기능을 관찰 하 고,이 정보를 imu 데이터로 결합 사용자 환경에서 장치의 정확한 위치를 확인 합니다.

**자세한 내용:** 추적 시스템은 두 개의 저해상도 검정색 카메라와 흰색 카메라를 사용 하 여 사용자 환경에서 표시 되는 빛의 기능을 식별 합니다. 시스템은 관찰 된 기능을 기준으로 삼각 측량의 위치를 확인 하 고, 높은 요율 IMU 데이터를 융합 하 여이 정보를 보완 하 여 환경에서 HMD에 대 한 지속적인 포즈 추정치를 생성 합니다. 모든 응용 프로그램에서 사용 하는 포즈 정보는 장면 및 시스템을 렌더링 하는 데 사용 되어 시간 및 위치의 잘못 된 예측에 대해이 렌더링을 수정 합니다. 사용자 환경에 대 한 정보는 PC에 저장 되므로 추적 시스템은 방에 있는 경계의 물리적 위치와 같은 환경 특정 데이터를 회수할 수 있습니다. 여러 방에 장치를 사용 하는 경우 각 방에 서로 다른 경계를 설정할 수 있으며 추적 시스템은 특정 방에 대 한 특정 경계를 회수할 수 있습니다.

Windows Mixed Reality 몰입 형 헤드셋에서 추적이 [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens)에서 추적 하는 것과 같이 작동 하기 때문에 다음과 같은 비디오가 유용할 수 있습니다.

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ]

## <a name="what-do-i-need-to-make-tracking-work-well"></a>추적 작업을 수행 하려면 어떻게 해야 하나요?

추적에 대해 다음과 같은 두 가지 문제를 해결 해야 합니다.
1. PC가 Windows Mixed Reality를 실행 하기 위한 요구 사항을 충족 하는지 확인 합니다. PC가 Windows Mixed Reality의 최소 요구 사항을 충족 하는 경우 추적을 실행 하는 데 충분 한 리소스를 보유 하 고 있습니다.
2. 환경이 장치에서 채택 하는 시각적 추적 유형에 적합 한지 확인 합니다. 충분 한 빛이 있는 환경에서 장치를 사용 해야 합니다. 표시 되는 광원에서 환경을 관찰 하 여 장치가 작동 하므로 환경을 관찰할 수 있도록 충분 한 충분 한 빛이 있어야 합니다. 추적 시스템이 작동 하는 데 필요한 시각적 기능 (즉, 데코레이션, 대조 등)이 충분 해야 합니다.

## <a name="how-much-light-is-enough-light"></a>충분 한 빛이 얼마나 되나요?

좋은 방법은 너무 어둡거나 환경에서 편안 하 게 이동할 수 있는 경우이 고, 실내에서 다른 사람의 기능을 관찰할 수 있는 경우 추적 시스템에 충분 한 빛이 있을 수 있다는 것입니다. 너무 많은 빛이 있습니다. sun에서 바로 볼 때 카메라는 포화 상태 이며 안정적으로 추적할 수 없습니다. 

## <a name="what-is-the-recommended-amount-of-environmental-features"></a>환경 기능의 권장 크기는 얼마 인가요?

제품은 정상적인 환경에서 작동 하도록 설계 되었습니다. 다음 실험 실험을 고려 하세요. 완전히 비어 있는 공간 (흰색 벽, 흰색 천장, 흰색 바닥) 인 경우 추적 시스템에서 추적할 기능을 찾을 수 없습니다. 아트 작업 및 데코레이션에 포함 된 방에 있는 경우 추적 시스템은 추적할 많은 기능을 찾아 잘 작동 합니다. 대부분의 경우 일반적으로 데코 레이트 된 홈과 사무실은 충분히 추적할 수 있는 충분 한 기능 정보를 포함 하 고 있습니다.

## <a name="how-fast-can-i-move-with-the-device"></a>장치를 얼마나 빠르게 이동할 수 있나요?

장치는 일반적으로 인간 헤드 동작에서 발생 하는 작업을 초과 하 여 동작을 지원 하도록 설계 되었습니다. 언제 든 지 자유롭게 이동할 수 있습니다. 몰입 형 헤드셋에서 실제 환경에 대 한 인식을 줄이고 환경에서 안전 하 게 이동 하 고 있는지 확인 하세요.

## <a name="where-will-tracking-not-work"></a>추적은 작동 하지 않습니다.

낮은 빛 때문에 카메라에서 충분 한 기능을 볼 수 없게 되는 경우에는 추적이 작동 하지 않습니다. 추적은 일반적으로 비행기, 버스, 기차, 자동차 또는 엘리베이터와 같은 차량 이동에서 원활 하 게 수행 되지 않습니다 (또는 때때로 작동). 너무 많은 빛 또는 강한 빛 차이가 있는 경우에도 추적이 실패할 수 있습니다. 예를 들어 대화방에 직접 햇빛을 이동 하는 경우 카메라는이를 통해 채도를 줄이고 일반적인 자연 기능을 볼 수 없게 될 수 있습니다. 상대적으로 조명을 가늘게 하는 것이 좋습니다. 그렇지 않은 경우에는 덜 편안 하 게 사용할 수 있습니다. 

## <a name="what-is-the-difference-between-3dof-and-6dof"></a>및 6DOF의 차이점은 무엇 인가요?

첫째, DOF는 "자유도"의 단기입니다. 추적 시스템을 설명할 때이는 검색할 수 있는 이동의 각도 또는 유형을 의미 합니다. 이러한 이동은 두 가지 주요 범주로 구분 됩니다. ' 회전 ' 및 ' 회전을 사용한 회전 '. 이상 각도는 3 자유도를 나타내며 각 축에 대 한 회전을 나타냅니다. 간단히 말해서, 추적 기능을 사용 하면 왼쪽/오른쪽, 위쪽/아래쪽으로, 헤드 (롤) 측면을 나란히 표시할 수 있습니다. 이상에서 앞뒤로 이동 하거나 앞뒤로 이동할 수 없습니다. 6DOF는 6도의 자유도로 짧습니다. 이는가 나의 회전을 기반으로 하며,이를 it 번역에 추가 합니다. 즉, strafe/좌우로 이동 하 고, 왼쪽/오른쪽으로 이동 하 고, crouch 수 있습니다. 3 DOF 추적은 일반적으로 휴대폰 또는 모바일 기반 VR 제품에서 찾을 수 있는 추적의 유형이 고, 6DOF는 더 강력한 VR 플랫폼에서 찾을 수 있습니다. 일부 환경은 6DOF 추적을 지 원하는 경우에도 다양 한 환경에 맞게 조정 되 고 다양 한 동작 (회전)만 허용 합니다. 이에 대 한 예는 Windows Mixed Reality에서 360 비디오를 시청 하는 것입니다. 비디오를 살펴보면 사용자 환경에서 실습을 수행할 수는 없습니다.

## <a name="things-are-jittering-or-stuttering-in-my-headset-is-my-tracking-not-working"></a>내 헤드셋에서 jittering 또는 일지입니다. 내 추적이 작동 하지 않나요?

이러한 종류의 오류에 대 한 두 가지 소스가 있습니다. 문제를 해결할 수 있도록 올바른 원인에 대 한 특성을 지정할 수 있어야 합니다. 이러한 상황이 발생할 수 있는 이유를 이해 하려면 [문제 해결](tracking.md) 섹션을 참조 하세요.

## <a name="can-i-bring-my-own-tracking-technology-to-windows-mixed-reality"></a>자신의 추적 기술을 Windows Mixed Reality로 가져올 수 있나요?

현재 지원되지 않습니다.

## <a name="why-do-i-see-ui-that-says-cant-find-your-boundary"></a>"경계를 찾을 수 없습니다." 라고 표시 된 UI가 표시 되는 이유는 무엇 인가요?

안전 경계는 물리적 위치와 관련이 있으므로 다른 위치에서 장치를 사용 하는 경우 시스템에서 범위를 찾을 수 없습니다. 또한 경계를 설정 하 고 나면 다른 물리적 위치에서 장치를 사용 하는 경우에도 시스템은 항상이를 찾습니다. 장치를 다른 위치에서 사용 하 고 해당 위치에서 아직 경계를 설정 하지 않은 경우이 UI가 표시 됩니다. 장치를 사용 하는 각 위치에서 경계를 설정할 수 있으며, 장치는 특정 위치의 위치를 회수 합니다.

이전에 경계를 설정한 위치에서 장치를 사용 하는 경우 장치에서 해당 장치를 찾을 수 없는 경우 새 범위를 설정 하거나 모든 환경 데이터를 지워 장치에서 모든 범위를 제거할 수 있습니다. 시스템에서 범위를 찾을 수 없는 이유 및 문제를 해결 하는 단계를 이해 하려면 [문제 해결](tracking.md) 섹션을 참조 하세요.

## <a name="how-do-i-set-up-tracking"></a>추적 어떻게 할까요? 설정 하 시겠습니까?

Windows Mixed Reality의 추적은 간단 하 게 사용할 수 있습니다. 인프라 또는 설정이 필요 하지 않으며 장치는 즉시 사용할 수 있습니다. 를 선택한 경우 사용할 가상 경계를 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [경계 설정](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) 섹션을 참조 하세요.

## <a name="how-do-i-clear-tracking-and-environment-data"></a>어떻게 할까요? 추적 및 환경 데이터를 지우시겠습니까?

추적 시스템은 보안 범위와 같은 실제 실제 위치를 회수할 수 있도록 일부 환경 데이터를 저장 합니다. 안전 범위를 포함 하 여 언제 든 지이 정보를 제거할 수 있습니다. 이 정보가 제거 되 면 시스템에서 더 이상 사용자의 공간을 인식 하지 못하거나 안전 범위를 회수할 수 없습니다. 환경 데이터를 지운 후 안전 범위를 사용 하려는 경우에는 다시 설정 해야 합니다. 새 경계를 설정 하려면 [경계 설정](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) 섹션을 참조 하세요. 이 데이터를 모두 제거 하려면 설정을 열고 "Mixed Reality"로 이동한 다음 왼쪽 메뉴의 환경 섹션을 선택 합니다. 모든 환경 및 추적 데이터를 제거 하려면 "환경 데이터 지우기" 라는 레이블이 붙은 단추를 클릭 합니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목
* [추적 시스템 문제 해결](tracking.md)
* [모션 컨트롤러](controllers-in-wmr.md)
* [Windows Mixed Reality 홈](your-mixed-reality-home.md)
* [Windows Mixed Reality에서 게임과 앱 사용](using-games-and-apps-in-windows-mixed-reality.md)
