---
title: 헤드셋 상태 및 안전성 Windows Mixed Reality
description: Windows Mixed Reality 앱을 사용할 때 자신과 사용자를 정상, 안전 및 편안하게 유지하는 방법을 알아봅니다.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, MR, 피드백, 피드백 허브, 버그
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 1c28a049c966cf50fd711da3e71cceff65cbbe8558769fc643f3e2065539caf4
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115187813"
---
# <a name="windows-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-and-comfort"></a>몰입형 헤드셋 상태, 안전성 및 편의성 Windows Mixed Reality

## <a name="to-view-3d-content-more-comfortably"></a>3D 콘텐츠를 더 편안하게 보려면

입체 3D 콘텐츠를 보려면 좋은 이항 비전이 필요합니다. 성도(눈의 불일치, 교차 또는 방아짐)와 같은 쌍안경망이 있는 경우 3D 콘텐츠를 보는 것이 불편합니다. 소수의 사람들이 3D 콘텐츠를 보려고 시도할 때까지 인식하지 못할 수 있는 기존의 쌍안경형 비전이 있습니다. 3D 콘텐츠를 명확하고 편안하게 볼 수 없는 경우 안과 의사에게 문의하는 것이 좋습니다.

## <a name="warning"></a>경고

Windows Mixed Reality 헤드셋 및 모션 컨트롤러 제조업체(각 **디바이스)** 및 소프트웨어 애플리케이션의 게시자, 2D 또는 3D 콘텐츠 또는 환경(**콘텐츠)에서** 제공하는 모든 설정, 사용자 지침 및 지침을 따릅니다.

디바이스를 설정, 사용 및 적절히 관리하지 못하면 제품 또는 관련 액세서리에 심각한 손상, 사망, 속성 손상 또는 손상의 위험이 증가할 수 있습니다.

**다른 사용자가 디바이스를 사용하도록 하는 경우** 이 가이드의 상태 및 안전 정보 및 디바이스 및 콘텐츠 공급자가 제공하는 기타 안전 또는 사용 지침을 이해해야 합니다. 디바이스를 사용하는 각 사람은 시스템에 익숙해지도록 설정/방향 절차를 완료해야 합니다.

## <a name="use-in-safe-surroundings"></a>안전한 환경에서 사용

디바이스를 사용하면 주변을 볼 수 없도록 방해가 될 수 있습니다. Windows Mixed Reality 몰입형 헤드셋은 보기를 완전히 방해할 수 있으며, 콘텐츠가 멀리 표시되더라도 가까운 물리적 개체의 보기를 차단할 수 있습니다.

활동에 적합한 안전한 장소에만 사용합니다. 여행 위험, 화재, 낮은 상한, 손상될 수 있는 취약하거나 중요한 항목, 사람 또는 사물이 예기치 않게 접근할 수 있는 상황을 방지합니다. 안전을 위해 주변 및 주의가 필요한 경우 디바이스를 사용하지 마세요.

헤드셋을 사용하여 경계를 만드는 것을 포함하여 Windows Mixed Reality 대한 모든 설정 권장 사항을 따릅니다. PC 설정 및 일부 애플리케이션 또는 환경으로 인해 경계 디스플레이에 지연 또는 오류가 발생할 수 있습니다. 경계를 만든 경우에도 항상 주의하여 주변을 주의해야 합니다.

## <a name="using-windows-mixed-reality-comfortably"></a>Windows Mixed Reality 사용

일부 사람들은 Windows Mixed Reality 사용할 때, 특히 이를 사용하기 위해 조정하는 경우 코, 모션 코, 어지러움, 방향성, 불편, 불편 또는 눈의 과부하와 같은 **불편을 경험할 수 있습니다.** 보이는 항목과 본문이 인식하는 내용이 일치하지 않을 때 동작 증상 및 관련 증상이 발생할 수 있습니다. 동작에 취약하거나, 편두통에 걸리거나, 내이가 심하거나, 기타 건강 상태가 발생할 수 있는 경우, 질병의 위험이 증가할 수 있습니다.

**특정 상황에서는 불편의 위험이 증가할 수 있습니다.** 예를 들어:

* 새 사용자가 되기 - Windows Mixed Reality 익숙해지면 증상이 감소하는 경향이 있습니다.
* 디바이스는 IPD(보조 거리)가 특정 범위 내에 속하는 사용자에게 가장 적합할 수 있습니다. IPD는 두 눈의 눈 중심 사이의 거리입니다. IPD가 디바이스의 최적 범위를 벗어난 사용자는 불편할 수 있습니다.
* 특정 유형의 콘텐츠, 특히 공간을 이동하거나 위에서 아래로 이동하는 것처럼 느낄 수 있는 게임 또는 영화 또는 이동 개체 추적과 관련된 상호 작용입니다.
* 중단 없이 장시간 디바이스 사용.

**첫 번째 세션을 간략하게 유지합니다.** 느리게 시작합니다. 대부분의 사람들은 처음 몇 번의 세션에서 불편을 줄여야 합니다.

**정기적으로 중단을** 하고, 불편을 겪는 경우 중지하고 쉬십시오. 시간 및 중단 길이는 개별 사용자와 디바이스를 사용하는 방법에 따라 달라질 수 있습니다.

**에 불편이 있는 경우** 디바이스 사용을 중지하고, 더 나은 느낌을 주어야 합니다. 조명이 잘 켜진 환경에 있는 경우 방향성 저하에서 복구 속도를 높일 수 있습니다. 불편하다고 생각되면 복구할 때까지 균형, 조정 또는 기타 기능이 필요한 활동을 피합니다. 보고 있던 콘텐츠의 유형과 문제가 발생한 상황의 다른 측면을 기록해 두면 다음에 상황을 조정하거나 쉽게 파악할 수 있습니다. 사람들은 적응하는 데 걸리는 시간이 다릅니다. 더 자주 또는 더 긴 중단을 고려합니다.

**주변** 관리를 돕기 위해 사용 가능하고 구성된 경우 디바이스의 기능을 사용하여 디바이스 사용에 대한 경계를 설정하여 장애물을 방지할 수 있습니다.


## <a name="see-also"></a>참고 항목
* [커뮤니티에 질문하기](https://answers.microsoft.com)
* [지원을 요청합니다.](https://support.microsoft.com/contactus/)